*Passos que vamos desenvolver:*
   __Tópico 1 (Comando de lampadas automatico):__
      1. Adaptação de esquemático da montagem e definição dos componentes (valores);
      2. Montagem dos circuitos de saída em protoboard;
      3. Criação de módulo de comando das Saídas em C/C++;
      4. Teste do módulo rodando no Rasp;
      5. Versionamento 1;
   __Tópico 2 (Monitoramento de lâmpadas):__
      1. Adição do circuito de interface para entradas na protoboard; (OU montagem do circuito SEPARADO)
      2. Implementação de monitoramento das lâmpadas no módulo de comando; (OU criação do módulo SEPARADO, tipo uma biblioteca)
      3. Teste do segundo módulo rodando no Rasp;
      4.0. Incorporar novo módulo no primeiro e retestagem;
      4. Versionamento 2;
   __Tópico 3 (Interface para controle manual e param.):__
      1. Implementação de páginas HTML;
      2. Implementação de webserver python (Flask);
      3. Implementação de API para módulo de comando no WebServer;
      4. Implementação de API no módulo de comando;
      5. Teste dos módulos em conjunto;
      6. Versionamento 3. 